맨 밑에 dropdown-menu 로 마우스 이동 시 form_result hide 실행되는 문제

form_result inp만 주제가 바뀌지 않는 문제
.dropdown-menu > a 클릭이 되지 않음
1. 아마 부모가 overflow: hidden을 가지고 있어서
2. * form addClass("result_form") 때문
3. click event 다 모아서 문제 알아보기
4. .dropdown-menu > a 에 줬던 jquery css 때문?
5. 검색하면 .dropdown-menu 에 이상한 거 생김
5-1. z-index가 menu보다 a가 낮음 -> a가 더 높게 해줘도 안됨
6. 검색하면 .dropdown-menu position: absolute가 자동으로 생김, 이거때문?

참고 : https://homzzang.com/b/html-159



간단하게 수정하기
.input-group
get방식 post로 바꾸기
- 여기서 필터링하는 것이 아니라 python에서 필터링 하도록

dropdown-btn, input_wrap, form-control?? 각각 id 다르게 줘서 a태그 event 주기

form result_form event가 문제!!!!!!!!!!




순수함수로 코드를 짜는 것이 좋다.